تـرجمة-مـحمـد طـالب التمـيمـي
اتصل بي ان احتجت شيئاً
(رائع. شكراً لك (روبيرتو
هدية ترحيب
انتِ تقوديني للجنون
مرحباً حبيبتي
مرحباً
هل كل شيء على مايرام في المنزل؟
مشغولة
لكني قاربت على انهاء قائمة
للمقبلات
لكني حائرة بين لحم الضأن المحمص بالفلفل
و ازهار الكوسة المحشوة
لكن قد تكون وجبة خفيفة مع الرز بالسلمون كـ وجبة رئيسية
اجل. انه توازن صعب
خذي وقت حبيبتي
كل شيء كان ليكون بخير لو لم يكن الاولاد هناك
لو لم تملكين مؤخرة جميلة
اين تلك
المؤخرة الشبيهة بالخوخ الخاصة بي؟
الطرية الشبيهة بالخوخ؟
انها كـ مخلوق فضائي اتى من كوكب اخر
!"ريتشارد"
ماذا بحق الجحيم؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
سعدت برؤيتك ايضاً
تعبنا كثيراً لنصل الى هنا مبكراً
يا له من احباط
الطائرة كانت تخدمنا لساعتين
اهتزت قليلاً
اعرفكم على "جينيفر
صديقة  فحسب
.....جاءت لتبقى يومين قبل
على اية حال
ستان" ديميتري ". شريكين لي"
مرحباً
سأترككم تناقشون الامر بينكم
سأذهب لأستحم
أليزابيث" والاولاد بخير"؟"
ستغادر غداً
لم يكن يفترض ان نلتقي
اراكم في المسبح
حالما استطيع المغادرة
سأرحل بعيداً
اخبريني اين
وسأحجز تذكرتي الان
"الى"لوس انجيليس
كل شيء ممكن هناك
كل شيء يسير بسرعة
و... يمكن ملاحظتك في وقت غير محدد
ستان. هاتفك. انها "هيلين"
انسَ الامر. سأطلقها
ملاحظة كـ ماذا؟
لا اعلم
تتم ملاحظتي فحسب؟
سيتوجب ان اكون اعمى من ان لا الاحظك
ماهذا بحق الجحيم؟
اللعنة .اتركه
ماهو؟
مخدرات
محلية وتسبب هلوسة قوية. هذه المادة
بمقدورها سحق فريق كرة قدم
انها لي
لليلة
هذه. بالاضافة الى كونها سلاح
قد تسبب حوادث ايها الاغبياء
قبل سنين قليلة . رجل بولندي انتشى بهذ المادة
وقام بقطع قدمه من الشعور بالالم
ومات من دون قطرة دم في جسمه
تفضلي ايتها الجميلة. اذهبي وخبأيها بمكان امن
اعطيني اياها
ها قد اتت المشاكل
!مـرحى
لا.لا.لالآ
"هيا "ستان
ياللأثارة
!انظر
دوري الان
لا.لآ.لآ
انتهت اللعبة
بدأنا للتو بالاستمتاع
نراكم غداً
ها انتِ ذا
تمهلي
تفضلي
ريتشارد" ذهب ليعطي جوازات سفرنا لمراقب الصيد"
سيستغرق الصباح بطوله
و "ديميتري" يتعافى من صداع الثمالة
و ايضاً سيستغرق الصباح بطوله
لذا
نحن الاثنان لوحدنا
سأذهب لأحزم اغراضي
ان كنت اريد الذهاب بالموعد المحدد
اسف
لم اتقصد اخافتك
كلا. لابأس
فاجأتني فحسب
غرفة نوم جميلة
اجل. انها كذلك
تعلمين . من المؤسف حقاً
لم يتسنى لنا الوقت ان نتعرف بشكل افضل
اتصلي بي عندما تستطيعين
يمكننا القيام
بأمور
سوية
لا اعلم
اذا فرغت من العمل
العمل
انتِ الان تتكلمين كـ سياسية
ما الذي لا يروق لكِ فيي؟
كلا. لاشيء
اريد فقط معرفة ذلك
اخبريني
ما الذي لا يروق لكِ فيي؟
انتَ..... لست نوعي المفضل. هذا كل شيء
لمَ انا لست نوعك المفضل؟
.....انتَ
قصير جداً
احب الرجال طولي القامة. هذا كل شيء
الان فهمت
و لم يتغير طولي منذ امس. اليس كذلك؟
سألتك سؤال بسيط
حتى لعقلك البسيط
لا ينبغي ان يكون بتلك الصعوبة
لذا. سأسألك مجدداً
هل طولي
تغير
منذ البارحة؟
لا
ورغم ذلك
بدا الامر وكأنني كنت اروق لك البارحة
...لا.لكن
نعم.نعم.نعم
عندما كنا نرقص الليلة الماضية
كل شيء كان واضحاً
جئت الي وكأنك مهبل مثار
تفركين نفسك بي
وتثيريني
والان. فجأة
لست نوعك المفضل؟
بهذه البساطة
خلال ليلة واحدة اصبحت قصيراً بنظرك
البارحة
كنتِ تتوقين له
....والان على مايبدو
توقف
سيعود "ريتشارد" قريباً
"ريتشارد"
الا يمكنك ان ترى اني مشغول؟
ان كنت تريد تعال. خلاف ذلك . اغرب من هنا
كلها هنا
اسمع
"حدثت مشكلة صغيرة مع "جين
اتصل بالمروحية
اريد الذهاب للمنزل
اهدأي
سأهتم بكل شيء.اتفقنا؟
لاتقلقي
هل انت مخبول؟
انا اسف
متأسف؟. هل انت مخبول ام ماذا؟
اهدأ
تركت لساعتين
اعلم
تعلم؟
اين عقلك؟
لكم ساعة نمت؟
هل وصلت المروحية؟
كل شيء على مايرام
اصلحت كل شيء
اجريت بضعة اتصالات للعثور على وظيفة لك
في كندا
عملياً . انها كـ"لوس انجليس
هذا المبلغ الذي حولته لحسابك
بوسعك انفاقه بما يرضيك
جين. هذه الامكانية قد تغير حياتك"
لتحققي احلامك
اريد الذهاب للمنزل الان
اتصل بالمروحية اللعينة
حبيبتي.حبيبتي
لا تتصرفي كألاطفال
تعلمين ان ذلك ليس ممكناً
ان كنت تحبيني
فكري بي
حسناً. لقد افسدوا الامر
لكنك جميلة للغاية
ومن الصعب مقاومة هذا الجمال
"بالله عليك يا"جين
سيأتوا ويعتذروا لك
وسننسى الامر برمته
اتصل بالمروحية اللعينة
والا سأتصل بزوجتك واخبرها بكل شيء
من تظنين نفسك بحق الجحيم؟
ايتها العاهرة
تجرؤين على تهديدي وتريدين افساد حياتي؟
لا تتكلمي قط عن زوجتي
اياكِ ان تلفظي اسمها
توقفي.توقفي
جين". انظري الي"
اسف على تلك الصفعة
لم اقصد ايذائك
كنت متوتراً
تسرعت من دون تفكير
اعطيني هاتفك
اعطيني الهاتف اللعين
سأتصل بالمروحية ولا اريد سماع اي كلمة اخرى
يا لها من فوضى
"مرحباً."روبيرتو" انا  "ريتشارد
انا بخير.شكراً لك
خططنا ان تقلنا عند الساعة الـ2:30
اجل. و اود ان تأتي قبل ذلك
اجل. في اسرع وقت ممكن
ممتاز
حسناً.شكراً لك
سيصل في غضون ثلاثين دقيقة
مفهوم؟
لمَ فعلت ذلك؟
اللعنة
بوسعها ان تضعنا في السجن
لمدة 15 سنة
الان اعملوا كما اطلب منكم
نذهب للصيد كما هو مخطط
وننظف هذه الفوضى في طريقنا
ونجلب الغنائم للمنزل مثل كل سنة
ولا نقم بأي شيء يثير الشبهة
وكل شيء سيكون على مايرام
مفهوم؟
حبيبتي. هل انتِ مشغولة؟
كلا. اردت فقط سماع صوتك
اجل. بخير. كيف حالك انتِ؟
هل اتخذت القرار؟
ازهار الكوسة المحشوة
عرفت ذلك
سيكون ممتاز
انا فخور بك
وبمهاراتك في الطبخ
اتحرق شوقاً لرؤيتكم
اشتقت لكم
احبك
كنت ابحث عنك
اسمع
اردت فقط ان اقول انني اسف بشأن "جين
بشأن من؟
"جين"
لم اسمع بها قط
اللعنة. لابد ان احد ما اخذها
ان لم تمت مباشرة . لابد انها تحتضر في مكان ما
ربما لم يفت الاوان
أخذها للمستشفى. وندعي انه حادث
وسنوكل محامي. وسيفكر بأمر ما
يفعلون ذلك دوماً
لا نتصل بأحد . ولا نتفوه بشيء
ماخطبك؟
انها وحيدة و احشائها تتدلى من بطنها
نحن ثلاثة ومسلحون
ما الذي تخشاه؟
كانت لديك جرأة معها
لذا استجمع قواك
سنذهب للعثور عليها
كانت هنا تماماً
لن نستغرق طويلاً للعثور عليها
سأذهب من هذا الاتجاه
سأرجع
سأبقى هنا
في حالة رجوعها
ما الامر؟
اثنان يذهبان بنفس الطريق يعتبر غباء
الامر الحسن اننا لدينا المقاعد ساخنة من مؤخرة "ستان
حسناً .يمكننا المبادلة
ابق هنا ان اردت
تمهلي.تمهلي
بروية.بروية
بروية
هل كنت تظنينني بهذا الغباء؟
غبي لعين
يترك بندقيته محشوة
ومتروكة من اجلك
انها بحوزتي
سأهتم بأمرها وسنلتقي في سيارة الجيب
♪ يجعل قلبي يتخطى نبضة♪
♪ يقود بسيارته الفارهة♪
.....احدى تقنيات صيدي المفضلة
هو ان اجعل الفريسة تأتي الي
لأدعها تهاجمني
بينما في الحقيقة انني انتظرها
♪ انا مغرمة. مغرمة.مغرمة♪
♪ كل شيء حلمت به. انا مغرمة ♪
ماذا كنت تفعل
لقد مرت ساعات
صادفتني متعة على الطريق
لا بد ان "ديمي استمتع ايضاً بوقته
من "ريتشارد الى "ديمي
من ريتشارد الى ديمي
كان يفترض ان يسير كل شيء على مابرام
"لن يستغرق الامر طوبلاً للعثور عليها"
"بدا الامر وكأن لديك الجرأة"
اطفئ المكيف. الهواء ملوث
لا اطيقه
اطفئ
المكيف
وتعال وساعدني
لو لم تدفعها من ذلك المنحدر
اخبرناه ان لا يذهب وحده للصيد
الصحراء سامية
لكنها عديمة الرحمة مع المهملين
اللعنة. لقد كسرت انفي
انفي اللعين
اللعنة
لا اصدق ذلك
مرحباً. يا جميلة
ما الذي لا يروق لك
بشأني؟
سنبحث في الجبال
ابحث في كل زاوية وركن
في كل قطعة من فضلات الحيوانات
سأبحث في الشرق
و انت في الغرب
وسنلتقي هنا
سيستغرق الامر ثلاث ساعات
اربعة في الاغلب
لست مرتاحاً لفكرة افتراقنا
قد نضيع
قد تضعف قوتنا
عندما تضيع في الغابة
يخبروك دوماً ان لا تفترق عن البقية
بل يخبروك ان تبقى معهم
وهل نحن ضائعون في الغابة؟
هل نحن ضائعون
في غابة لعينة؟
كلا
لم اسمعك
تفقد منتصف الطريق
وعندما نعود هنا
تباً.تباً.تباً
مرحباً"روبيرتو".انا "ريتشارد
كيف حالك؟
كل شيء على مايرام.شكراً
انا اتصل بك لحصول تغيير في الخطة
كلا. لقد طرأ امر ما
في العمل
الاخرون رجعوا مبكراً
اوصلتهم للمطار هذا الصباح
اجل انا الفائز بالاساس
انا سأغلق المنزل. هل يمكنك ان تقلني؟
بأسرع وقت ممكن
نصف ساعة؟. ممتاز
اراك لاحقاً
.....انصتي لـ
تباً
من تظنين نفسك؟
هل تظنين بأنك ذكية لآنك قتلتي الحقراء الاخرون؟
لقد كانوا فاشلون
وظننت ان بوسعك الفوز؟
ضدي؟
في اللحظة التي ظننتيها ممكنة؟
هي تلك التي عرضت عليك المغادرة بدلاً من افتعال الشجار
ولكنك اخترتي الشجار
النساء دوماً  يفتعلن
الشجار
تـرجمة-مـحمـد طـالب التمـيمـي